                Variables
Una variable es una forma de almacenar el valor de algo para usar mas tarde.
Para crear una variable ponemos la palabra clave var, seguida del nombre de la variable (con este nombre luego podremos
hacer referencia en otra linea a esta variable).
Para asignar un valor a esta variable ponemos el signo = despues del nombre de la variable.
La estructura quedaria asi: 
        var nombredelavariable = 'valordelavariable';
Var no es la unica palabra clave para crear variables. Existen 3 tipos:
Var : la palabra generica para crear una variable.
Let : Es muy similar a var, pero con una diferencia y es que difiere al crear un nivel de scope.
Const: Es una variable que no se podra cambiar. Como su nombre indica es constatnte.
                Strings
Un string es cualquier texto entre comillas.
ejemplo: 
"soy henry"                
                Funciones (argumentos, return)
Una funcion puede recibir parametros o argumentos (algunas no reciben nada), hace uso de los valores recibidos y devuelve
un valor usando la instruccion return.
Un argumento son valores con lo que la funcion puede trabajar.
La instruccion return es la que te devuelve el valor de la funcion.
Ejemplo:
function suma(x,y){     //esta es la funcion que va a recibir los argumentos para llevarla a cabo
var suma = x + y;       // Los argumentos que le hemos dado son 'x' y 'y' para que los resuelva
return suma;            //En este caso colocamos el return para que nos devuelva el valor de dicha suma de 'x' y 'y'.

}
                Declaraciones if
El if es un control de flujo, que quiere decir esto.
Que segun los valores que le demos nos va a decir si es true o false, si cumple o no con los valores que hemos enviado.
Ejemplo: Queremos decir si la letra que contiene una variable es igual a 'p'
    function letraigual (letra){
        if (letra === p){       //lo que le estamos diciendo aqui es que si la variable 'letra' es igual a 'p'
                return true     //si la letgra es igual a 'p' la secuencia se parara aqui y nos dara el valor true, si no es asi continua abajo
        } else {
                return false    //si la letra no es igual a 'p' al llegar a esta linea nos da el valor de false y aqui se para la secuencia
        }           

}
        Valores booleanos (true, false)
Los valores booleanos son valores que se rigen como el codigo boinario,
es decir solo tienes 2 opciones '0' '1' o 'true' 'false' como es en este caso.