            For
For es un comando que ejecuta un bucle hasta dar con el valor que queremos.Esto siempre se hace poniendo For (){}.
Dentrho de los parentesis del for debemos introducir 3 cosas. 1º un valor y se añade ; para pasar al siguiente.
2º introducimos cuando va a terminar el bucle.
3º introducimos en cuantop se incrementa/decrementa el 1º valor.Quedaria algo asi;
for (let i = 0                 ; i < 10                 ; i++          ) 
// | Declaramos una variable | cuando para el bucle | Incrementamos la variable |
Luego de esto utilizariamos los corchetes para añadir mas variables dentro de este for o para retornar un valor.
Ejem: for (let i = 0                 ; i < 10                 ; i++          ) {
    return i;
}
            &&
(AND) es un operador logico que evaluara 2 expresiones y devolvera verdadero si las 2 son verdaderas. Si 1 es verdadera
y la otra expresion es falsa, devolvera false.
            ||
(OR) es otro de los operadores logicos que evaluara distintas expresiones y si cualquiera de ellas es verdadera devolvera verdadero.
solo devolvera falso si todas ellas son falsas.
            !
(NOT) es el ultimo operador logico que veremos hoy. Este lo que hace es devolver lo contrario al valor bootleano al que se lo hemos asignado.
Es decir que si ponemos !false este devolvera true.